Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау! Мен ұйықтап қалдым!
Әй, ұйықтау әдеті, ұйықтау әдеті!
Ах!
Мен не киюім керек?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Кейбір керек-жарақтарды алуым керек пе?
Жоқ, менде жоқ!
《Мен әдеттегі киімімді кидім》
《Таң атқанша мүлдем ұйықтай алмадым➡
Сіз шамадан тыс ұйықтап қалған бастауыш сынып оқушысысыз ба?
《Аа~ кешіріңіз》
Кешіріңіз! Күткеніңізге рахмет!
Уа.
Жоқ. Мен де жаңа ғана келдім.
《Уау!
Қандай айырмашылық! Сіз модельсіз бе?
Мен шынымен де кезекте тұрғым келмейді...
А, менің ойымша, мен тым болмаса киінуім керек...》
Менде тағы да нашар ұйықтайтын әдет пайда болды.
《Жеке киім шынымен сүйкімді...
Парка Сәйкес келбетке ұқсайды, сондықтан мен өте қуаныштымын》
《Бұл рас》
Ұйықтау әдеті Таңертең... Мен қатты қобалжыдым...
《Адачи, сенің үнемі бір орында ұйықтайтын әдетің бар. Сүйкімді》
《Бірақ ұйықтау қалпы есімде де жоқ➡
Бұл өте ауыр болуы мүмкін》
Енді бірінші қайда барғың келеді?
Не? Кешіріңіз, мен ештеңе ойламадым ...
Олай болса, бүгін маған қалдыра аласың ба?
Иә. Содан кейін осы жолмен.
Ах...
Боу!
Уа... не болды?
《Сөзі ақылсыз болса да, әні сондай жақсы! 》
Амансың ба? О, жоқ...
Ку... Куросава сондай сәнді.
Мен солай ойлаймын. Мен... Шынымен не киюім керек?
Мен оны мүлдем түсінбеймін. Сондай сүйкімді...
Адачиге жарасады деп ойлаймын➡
Егер сізді қызықтырса, киімдерді көргіңіз келе ме?
О... Шынымен! ?
Ал, Куросава, үйлестіріңізші!
《I➡
Адачиді үйлестіріңіз! ? 》
｟Адасып қалмаңыз. Екеуі де маған жақсы көрінеді.
Қайсысы да жақсы➡
Оны тез арада Куросаваның түсіне бояңыз.
Тоқтау керек шығар... А-а!
《Күшік…》
Мен сенен бір жақсылық сұраймын.
О! Маған қалдырыңыз!
《О...》
《Мен өзімді орынсыз сезінемін бе? 》
Осыған ұқсас киімдер бар ма?
Ах... Қозғалу оңай, жасыңызға сай болса.
Сонда жеңіл күрте болуы мүмкін бе?
Мұны қайта пайдалануға болады. О.
Әртүрлі түстер де бар.
Мен осы екі киімді киіп көргім келеді...
Сәл күте тұрыңыз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Жақсы!
Адачи Теріңіз ақшыл және қара теріңіз бар, менің ойымша, бұл сізге керемет көрінеді.
Сонда мен оны осылай киетін шығармын.
《Алайда, күткендей, олар сәнді киімдер.
Әдеттегі сомадан екі есе көп》
Кешіріңіз.
...
Неге оны сатып алмақшысыз! Жақсы, кәдесый ретінде.
Қандай естелік!
Не?➡
Мен және Адачидің алғашқы кездесуі➡
Дұрыс па?
《Мен таңдаған киімді киіп алсаң да➡
Себебі мен бақыттымын》
Жоқ! Мен төлеймін!
Картаны пайдаланыңыз. иә.
Тексеру.
《Ер адам киім бергенде➡
Бұл сіздің оны шешкеніңізді қалаймын дегенді білдіреді.
Абайлаңыз, балам》
《Ух... міне дегені осы! ?
Мен оны өзім сатып алғаныма қуаныштымын》
Иә?
♬～
Кешкі ас Мен теңіз көрінісі бар итальяндық мейрамханаға тапсырыс бердім➡
Түскі асқа жеңіл нәрсе сатып алыңыз.
Жақсы. Маған мұндай нәрсе ұнайды.
Әй, маған сусын сатып ал.
Хмм... Рахмет.
Сіз оны жаңа ғана көрдіңіз бе? Сондай әдемі!
Ах. Мүмкін модель немесе бір нәрсе.
Қайтып келгенде маған хабарласқыңыз келе ме?
《Әдеттегідей таңқаларлық》
Бірақ бұл екеуі дос болуға жақын емес пе еді?
Ерлі-зайыптыларға ұқсайды... Ах.
Жоқ. Ол сәйкес келмейді.
Ахаха!
《Енді ойлап қарасам, ертерек дүкенде...》
《Бір себептермен мен байқадым...》
Күткеніңізге рахмет.
А... Адачи?
Иә? Аа….
Кешіріңіз! Мен... таң қалдым.
Кешіріңіз.
Кенеттен ұстап алсаңыз, таң қаласыз.
《Иә. Біз➡
Мен бүгін кездесуде болдым.
Қайтадан сөзбен айтсақ, арақашықтықтың дұрыс мағынасы қандай?➡
Түсінікті жоғалту》
《Бұрынғыдай әрекет етуге тырыссам да➡
Куросаваның даусын естігенде жүрегім лүпілдейді...
Мен жай ғана әріптес болған кезге қайта орала алмаймын деп ойлаймын.
Кешкі астың алдында кішкене бірдеңе алғыңыз келе ме?
​​Қайда бара жатырсың?
Кішкене серуендеу.
Не... бұл не! ?
Сонымен серуендеу.
Ол бос.
《Раушан! ? Сізге өте жақсы көрінеді》
Мен кенеттен кешірім сұраймын. Мен жалғыз сөйлескім келді.
《Жоқ, олай емес. Бұл Шоу дәуіріндегі сәнді драма ма?
Бұл жағдай 30 жастағы ер адам үшін оғаш. Шынымды айтсам, тікұшақтар қорқынышты➡
Біріншіден, мен сіздің айтқаныңызды естімеймін! 》
Менімен бірге жүре аласың ба? Иә….
Керемет!
《Қасиетті! Мен жай ғана дұрыс жауап бердім! 》
《Неге...》
📱Ең алдымен Йокогама теңізі мен қаласының түнгі көрінісін тамашалаңыз.
Адачи Мына жаққа қара!
《Уау... биік... қорқынышты...》
Уау! Сенімен бәрі жақсы ма?
А... иә.
Кирей Дана….
Құдайға шүкір.
Бүгінгі күн ұнады деп үміттенемін.
Бұл Адачидің бірінші кездесуі.
Маған Адачидің күлкісі ұнайды.
Иә? Куросава...
Кешіріңіз. Бұл менмін➡
Тікұшақ мүмкін емес...
Түсіңіз….
Өтінемін! Өтінемін, қазір түсіріңіз!
《А, мен жасадым...》
Өзіңізді итеріп жібергенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, мен жай тауықпын.
Мен оның бұлай шайқалады деп күткен жоқпын...
А... мейрамхана уақыты...
Жарайды, өйткені мен одан бас тарттым.
Адачи: Ауырған сияқты➡
Бүгін үйге қайтайық.
《Куросава бұл➡
Мен кешіксем де, ол мүлдем ашуланбайды➡
Ол әрқашан мейірімді және ақылды болса да...
Мен өзім қобалжыдым➡
Күн жоспарын бізге қалдырыңыз➡
Менің киімім жабысқақ, тіпті қолымды ұстай алмаймын ➡
Бұл сіз көп еңбектенген жоспарларыңызды бұзады...》
｟Бұл пропорционалды емес! Бұл дұрыс! ｠
《Шынымен, бұл мүлдем пропорционалды емес.
Мен Куросавамен кездесіп жүргеніме сене алар емеспін...
《Аа, бұл ең нашар》
《Мен қатты таң қалдым. Бұл соңы》
《Адачидің қорқып кеткенін ешқашан байқамадың➡
Менің ақымақ!
Бұл біздің алғашқы кездесуіміз болса да, біз қатты толқып, қуандық.
Қарсыласыңыздың қарқынын оқи алмау өте жағымсыз.
Мен кеше қатты қобалжыдым, ұйықтай алмадым...》
Бүгінгі күн үшін кешіріңіз. Жоқ, менмін.
Сіз білесіз...
Тұтынушы…. Аа, кешіріңіз.
Олай болса кеңседе кездескенше.
Қайырлы түн.
Ах.
《Куросава да қобалжыды.
Дәл мен сияқты》
Уау, шынымен...?
《Бүгін көңілім көтерілген болар.
Куросава: Ол шынымен қисық болды》
《Мұндай ауыр дауысты естімегеніме көп болған шығар.
Түсіндім, өйткені менде осындай күш бар➡
Мен Куросаваның алаңдайтынына сенімдімін...》
《Мен...бұл жолы мен Куросава боламын➡
Мен өз сезімімді дұрыс жеткізуім керек!
Мен әрқашан ұнатпаймын деп қорқатынмын...
Бірде бәрі жақсы болмаған соң, мен қашуға бел будым➡
Мен өз бетімше адамдармен араласуға тырыспадым.
Бірақ мен Куросаваның ауыртпалығын қалдыра алмаймын.
Аа...
《Куросава тым қатты тырысады және салқын емес➡
Өте сүйкімді болды》
Асахина-сан. Albireo компаниясының жауабына қатысты...
О, дұрыс жерде...
Уау! Не болды, Куросава? ?
Хаха…. Мықты болыңыз.
Альбирео сізге байланысты.
Куросава….
Адачи!
Кешегі күн үшін кешіріңіз.
Кешіріңіз.
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
А... иә.
Бұл бүгін➡
Жұмыстан кейін боссыз ба?
《Олар не дейді?
Кешегі күн... Мені тастап кетсе де...》
Келді.
Бүгін «Зомби өлі» фильмінің шығу күні, солай ма? Ах.
《Мен күнмен әлек болғаным сонша, ұмытып қалдым.》
15-том Домилдің басы ұшып кетумен аяқталды➡
Мен ол міндетті түрде өлмейді деп ойлаймын.
Мен түсіндім. Әйтпесе біртүрлі болар еді.
《Жоқ... бұл шынымен қызық.
Бірақ бұл не...》
《Адачи, сен не ойлап тұрсың?》
Бұл дәмді болды. О, жақсы.
Ол жақта арзан әрі дәмді, сондықтан мен көптен бері жиі барып жүрмін➡
Ыңғайлы, солай емес пе?
《Бұл Адачидің тұрақты орны》
Адачи кеше...
Бұл мен➡
Неліктен жұптар кездесуге барады➡
Мен оны мүлдем түсінбедім.
Шынымды айтсам, жарылыңыз! Мен солай ойладым.
Ахаха... Әйтеуір, тітіркендіреді.
《Неге кездесеміз...?
Мен бұл туралы ешқашан ойламаппын.
Мен басқа адамды бақытты ету үшін ұзақ уақыт зерттеумен айналыстым➡
Сондықтан мен бәрі жақсы болып жатыр деп ойладым.
Бірақ соңында маған бәрібір➡
Себебі мен басқа адаммен ештеңе істегім келмеді...》
Мен, кешегі кездесуде➡
Басқалар сіз туралы не ойлайды➡
Мен осыны ғана ойладым.
Бірақ бұл маңызды емес.
Куросава менің көңілімді көтеруге тырысты➡
​​Мен бақытты болдым.
Бірақ... Бірақ?
Бұл жай мен, көңілді емес➡
Куросава да көңілді болуы керек➡
Менің ойымша, танысудың мағынасы жоқ.
Басқа адамдар не ойлайды➡
Сен жақсысың ба, жамансың ба бәрібір...
Мен➡
Мен Куросавамен қызық істегім келеді.
Ах...
Сонымен бүгінгі кітап дүкені мен изакая?
А... дәл қазір, бізде қандай ортақ нәрсе бар?➡
Менің білетінім осы ғана.
Шағымдарыңыз бар ма?
Жоқ, бұл өте қызық болды.
《Адачи мен туралы➡
Тәжірибе болмағандықтан немесе сол сияқты бірдеңе жоқ дейді.➡
Қашанда жай сөздеріңмен құтқарасың.
《Ол шынымен сиқыршы ма деп ойлаймын.
Не болды...》
《Мен сізді шақыруға батылдық тапқаныма қуаныштымын.》
Мен Адачимен не істегім келеді және қайда барғым келеді➡
Олар өте көп.
Мен осы уақытқа дейін көп армандадым.
《Мен білемін...》
Себебі мен оған тек адасу арқылы жетуге болады деп ойладым...
Бірақ мен бұлай айтқаным үшін Адачи мені жек көреді деп қорықтым.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Сіз айтқаныңыздан қайтпайсыз ба? Мазмұнына байланысты.
Иә. Аа….
Жарайды... бұл бірден мүмкін емес, бірақ➡
Ей, мен де барын саламын.
Иә! Әй, жүр!
Бұдан былай екеуміздің арамызда шешім қабылдайық...
Бұл дұрыс.
Ой…. Қауіп!
Жақсысың ба?
Сіз массыз ба? Ой... ой.
Рахмет. Мен аздап іштім.
《Аа...》
《Иә, мен айттым》
Абайлаңыз.
Станцияға.
《Иә!》
《Мен енді сенің айтқаныңды ести алмаймын.
Жақсы, жарайды》
Аа, бүгін толық ай бар.
А, бұл рас.
《``Ай әдемі ғой, солай емес пе?'' - алып кететін желі➡
Мен Адачиге хабарлаймын деп ойламаймын.
Жоқ, мен білетінім осы ғана. иә?
《Мен жаңа ғана айттым ба? ? 》
《Жоқ, мен абайсызда болдым! 》
Куросава: Сен тым көп іштің!
Мұның бәрі сіздің аузыңызда!
көремін. Мүмкін мен көп ішкен шығармын.
《Аа….
Бұл қауіпті. Соңғы кездері жүрегімді тым көп тыңдап жүрмін➡
Біз қалыпты сөйлестік》
《Ойымды оқыдым деп ойладым➡
Бұлай болуы мүмкін емес.
《Дұрыс》
《Оқылған болса, мен...》
Ах... иә?
Кешіріңіз... кешіріңіз! Алтыбұрышқа ұқсайтын нәрсені табыңыз!
А... қайда, қайда? иә?
Бұл дұрыс емес адам ба? Хаха….
《Егер мен болсам, мен оны жек көретін едім және маған тиіскім келмейді.》
《Куросава да...》
Не болды? Өзіңізді нашар сезіндіңіз бе?
Жоқ, жақсы...
《Танысуды жасырын ұстау➡
Бұл шынымен жақсы ма?》
《Куросава….
Егер мен сізге сиқыршы болғанымды айтсам➡
Не істеу керек? 》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory